'' Já começei a perceber algumas coisas quanto as plataformas IOS e Windows. Antigamente e hoje ainda existe, uma "guerra fria" pela disputa da informação. Por um lado existe uma galera que não está nem ai para privacidade (irmãos e irmãs de fé, rezando para que a Apple os protejerem), ok, a Apple está se empenhando, principalmente agora que caiu a ficha da necessidade de implantação de VPN nativa em seus sistemas operacionais. Essa tarefa de VPN vai ser um grande teste para o IOS 15 se for de graça, será ? Bom, por enquanto a bola da vez é o 5G no Brasil com disputa de tapas e beijos entre EUA e China, note também que aqui cabe uma teoria da conspiração entre as milhares existêntes. Na realidade, não se trata de teoria de conspiração e sim a tendência de fluxo do rio que está aumentando a correnteza com as chuvas que virão. Entendendo-se por chuvas como novas tecnologias e correnteza que já está rolando e nos carrega da forma que está, com bóia ou sem bóia, deu para entender? Acredito que sim, proncipalmente porque não sei se alguém vai ler esse escrito, talvez um robo de AI vai analizar e descartar em um repositário qualquer como o "velho influencer", só que não. 
Continuando, por outro lado existe a galera das sombras que adora a galera que não está nem ai para privacidade. Agora sim o robo de IA vai querer saber e reprocessar a idéia inicial de alocar esse compilado em uma prateleira mais destacada, posso sugerir até o tema da prateleira, poderíamos até brincar um pouco nesse trecho do cógigo e fazer um "exercício rastreável". Não estou falando de "Meta Dados", código binário ou QRCode, mas sim de algunas mentes brilhantes que existiram e que suas conclusões e ensinamentos ainda se aplicam na área da tecnologia, mesmo sendo "humanas". Poucos ainda entendem ou tem paciência para entender a profundidade da questão tecnológica. Existe uma Filosofia (despretenciosa) para isso tudo? Simples, rápida e direta? Sim, existe. Posso resumir tudo na seguinte forma. Por mais que a IA avance, sempre, sempre vai refletir o conhecimento humano. Quem vai questionar? Uma máquina com um algoritmo humano? Sei, o algarítimo é de um ET que está na rede (ou aqui no GitHub >B-)) e esse ET não é humano. Se o ET estiver na rede "humana" ele é humanizado, logo, sempre vai refletir o "humano" em seu algoritmo. 
